想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
登上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
他们得知了操纵杀戮兵器「死亡国度」的岛上的统治者
凯撒·库朗的阴谋
并和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱
终于进入了最终决战
那是什么啊
大显神威!
无敌的福兰奇将军
「将军左拳」
没事吧 布法罗
那家伙搞什么啊
我哪儿知道啊
话说 怎么突然攻击我们
又来了
那到底是什么啊
和平主义者? 不对吧
凯撒应该对人间兵器不感兴趣
布法罗
来了
好吧 虽然不知道你是何方神圣
不过既然想对付我们就奉陪到底
虽然不清楚那是什么东西 不过也破坏掉了
大家快点乘上矿车
也坐进前面的车厢
小心点啊
小鬼们 这边走
别磨磨蹭蹭的
楼要塌啦
爬不上去啊
加油啊
还没有人来的迹象啊
糟糕啊
这里也危险了 已经没时间犹豫了
我说 这条逃脱通路到底通向哪里呢
只要穿过这里就能到达油轮停靠的港口
整座岛都笼罩在毒气中了 没问题吗
确实要想乘上油轮就必须与外界接触
不过总比被楼压扁要强吧
可是 孩子们...
没关系的 姐姐
我们想出去
想出去然后回家去
是啊 只要屏住呼吸的话就一定没问题的
我们想见到爸爸妈妈啊
拜托了 也把我们一起带上吧
拜托了
是啊 既然如此...
就只能听天由命了啊
孩子们 无论如何都要活下来啊
一定要活着回家啊
好了 赶紧带凯撒回去吧
真是碰上个不小的阻碍呢
「将军不要紧」
一点伤都没有?
不会吧
接招吧 就是现在
「将军之盾」
出招太晚了 而且还好小
出招晚了? 好小?
那么你是想说...
老子是无法用缓慢的速度来计算的男人吗
不 我不是那个意思
别小看变态机器人福兰奇将军啊
「将军之盾」
现在才在考虑吗
怎么办呢...
「回旋镖」
把盾扔出去了
自暴自弃了吗
看来玩具是无法满足你呢
好吧
既然你要阻碍我们夺回凯撒
那你就毫无疑问是我们的敌人
怎么了
放弃战斗了?
真正的战斗现在才开始呢
「武器变貌」
那是什么啊
「剑女」
布法罗 我们上
我转
我转我转我转...
挺有意思的嘛
「将军之盾 回旋镖」
雕虫小技
全速旋转
相当有两下子嘛
武器女和电扇男
你想要对抗我的武器吗
我只是在保护桑尼而已
「将军左拳」
少主的指令是十万火急
是的 用一击干掉他
「导弹女」
我上了
拜托了
我转
「旋转投射炮」
凯撒就归我们了
在说什么呢 凯撒怎么了
「将军左拳」
壮烈地死去了呢
这里是哪儿啊...
身体动不了...
混账 到此为止了吗...
可恶...全都怪那帮家伙
海军 G-5 中将
斯摩格的心脏
真是个不错的礼物啊 劳
这样就胜负已分了呢
斯摩格
至少我要带上你一起陪葬
虽然很遗憾不能看到他死去的瞬间
但是斯摩格将会在翻白眼吐血之后一瞬间停止呼吸
他周围的家伙们会顿时感到慌张不安
只是想象就...
大门要关上了
是谁关上的
那是什么
是毒气啊
快点 快乘上去
你们在干什么 草帽当家的一伙
所有人都快点上来
要是让被你打飞的凯撒逃掉了
作战就在此失败了
你说什么呢 这可不是所有人
伙伴还没来呢
莫查也还没有来
部下们也没有全部到齐
B栋-R栋连接通路
快点 乔巴 布鲁克
我知道了 乌索普
跑的是我们啦
赶紧想办法甩掉瓦斯
R栋2楼.秘密房间
快点 还有50米
大门要关上了 快滑进去
这栋楼也要不行了
我也不能再待在这里了
糟了
把海楼石的锁忘得一干二净了
我就碰运气问你们一下
海楼石的...
是要这个吗 小哥
还真有啊
要多少有多少
不需要那么多啦
不过太好啦 还真是应该问一下呢
你是要下去吗
要是因为那家伙而死在这里
我们会后悔得死不瞑目的
我们也要一起走
随你们便吧
乔巴 布鲁克 一定要逃掉啊
大门要关上了
可恶 完蛋啦
来不及了
如果放弃了就全完了啊
一定要活着回去
就算你们这么说 可毒气已经...
完蛋啦
路飞
来了
大家
莫查
太好了
赶上啦
好 到齐了啊
真是的 吓出了我一身冷汗
赶上了真是太好了啊
多亏了乌索普
拼命跑的可是我们啦
别再磨蹭了 快点
总之大家都坐上去吧
这里要塌啦
听见了吗 你们也坐上...
哪儿去了
快逃啊
逃跑速度好快
快走吧 要逃了 兄弟们
怎么办啊
锦卫门先生该怎么办啊
锦卫门?
都这样了你还问怎么办
锦...锦卫门
JOKER
你能听见吗
这里是...
莫奈
莫奈 你还活着真是太好了啊
维尔戈被干掉了
凯撒也是啊
但是BABY-5和布法罗应该能把他带回来
是吗 那就好
是我疏忽了
真是太对不起你们了
不过为了以防万一 我想在这里干掉那群臭小子
第3研究所里还沉睡着另一个
在4年前将第1第2研究所以及整座岛毁灭的兵器
只要按下起爆装置
那座岛上能存活下来的
就只有能抵抗剧毒瓦斯的
凯撒一人
装置的地点...
不用再说了 JOKER
我从一开始就是这个打算
我现在就在起爆装置的面前
爆炸恐怕会波及到逃脱用的油轮
要损失一艘了 没关系吧
抱歉啊
带上所有人一起给你陪葬吧
收到
少爷
体会一下我的愤怒吧
去死吧 斯摩格
抱歉 兄弟
我和你是交情最深的
到今天为止 真是辛苦你了
再见了 少爷
您才是将会成为海贼王的男人